





1. Pendiente implementacion de libreria React-Select, para las opciones de Priority, esto para tener mas opciones de
personalizacion en colores y tambien necesario cuando traemos las opciones de la lista desde una API y poder agregar 
nuevas opcionces que no estan en la lista. (en el momento tenemos error, reading .name no allowed)
es necesario pasarle el {...register("description")} entro del form?

2. badge icons on dates where we have tasks assigned

3.if we don't select the date and we click task completed y display error

4. if Im updating task change name from CREATE NEW TASK to UPDATE TASK,  y cerrar ventana al hacer click en save.

5. Si no hay tareas en el dia, No Tasks yet, Centrar botton.

6. En dia que si hay tareas agregar boton para agregar tarea debajo de el calendario puede ser al lado de la fecha tambien.

7. Boton para ocultar calendario.

8. En pantalla escritorio, mostrar tareas en dias del calendario.